お疲れ様でした
あなたが目撃したのは100%この男に間違いありませんか
確かにこの男です
前に見たことは
ありません
もう一人は
残念ながら顔はよく見えませんでした
ライトがガラスに反射して体格は大柄でした
人目を避けてるみたいだった
銃声を聞いた時は爆竹かと思ったが
二人が車で出てきたので茂みに隠れたんです
なるほど
で何があったのか不安になって
それでタイヤ交換も途中でやめて
急いで電話を探し警察に届けたんです
ご協力ありがとう
犯罪は見逃せません
私が名乗り出なければ悪党が野放しになると思う
その勇気に応えるためにも全力を尽くしますよ
殺されたのは誰だったんですか
道を誤った哀れな若者ですよ
ドラッグ?
そんなとこですああ
ママああああああああああああ 助けてバーマー
ママ
ボーヤ
どうした迷子か
びっくりさせないでちょうだい
全く目が離せない子ね
わかるよそれ
うちの坊主も小さい頃そうだった
トニー
ノー
呼び出して悪い
いいよ ちょうど出てくる用事があったから
で 話って
ディックの野郎だ
うまくいってんじゃなかったのか
我慢ならねえ ディックのゴミ処理場
あの野郎な 俺んとこのトラックが
奴の処理場にゴミ運び込むと
よその倍も金取り合う
処理代取られるんなら
その分ゴミ収集手数料に上乗せすらいだろ
だけど俺が持ってる収集ルートは
ここら辺で一番狭いんだぞ
お前両手にでっかいハム抱えてるくせに
パンがないってわめてるおばさんみたいだぞ
なんだそれとにかくだな
ビジネスはゴミ処理が全てじゃないだろうってことさ
どうしてほしいんだ
格上げしてもらいたい
リックに言ってみるああ
頼むよ
あんたの会社だろ
電気消してきた?
ああ
キッチンも?
アンソニーとどっか行くかな
メイドと行けばもうすぐ家を出ちゃうのよ
メイドの方は心配ないさ
しっかりしてるから
急に不正愛に目覚めたの
そういう嫌味しか言えないのか
そうねごめん
いい考えじゃない
あなた子供と過ごす時間あんまりないもの
だよな
こないだハーバードの研究レポート読んだの
男の子と父親の関係と大きくて
フラストレーションをコントロールする能力は
父親の支えがあるかないかが大きく影響するんですってよ
しごいてやらないとな
そういうことじゃなくて人間関係の話よ
生きる知恵ってのを教えてやんないとこの先怖いぞ
悪い連中と関わりあってクリスみたいになったら困る
クリスはまだいい
命は助かった
仲間は死体で見つかっただろう
たった23かそこらで
そのラムロサウォーター、
俺の車に運んどけはいいや、
間違いじゃない
14グロス注文したいんだ
モデルナンバーは4784
プラスチックピクニッククーラー
売る心配はこっちでするから
赤だ
ブルーはダメ、赤が売れる
そこ置け
店につけとけ
ブルーのクーラー サングロス買ってくれたら 赤も値引きするって
関係ねえよ どうせ金は払わねえんだ
全部赤で
いいからそうしてくれ
よろしく
じゃあな
チキンペッパー誰だ?
ピクニッククーラーの注文も一黒だな
クーラーはハサミと同じ いるやつは買うのさ
高いの安いの考えないでね
密入国者でも雇って道端で売らせればいい
一個3ドルぐらいで
みんな飛びつくぜ
一個くれって
デビッド飛行機のチケットも買うか
旅行代理店の真似事までしろってのか
スポーツ用品店の店がチケットなんて仕入れるか
販売促進用だっていいだろう
ほらお客様にプレゼントとかそういうのに使うって
大丈夫さ
別のクレジット使えば
でもいきなりピクニッククーラーだの
ラムロサウォーターだの大量に注文したら
業者に怪しまれないか
警察に通報されるぞ
気づかれるのはクレジットが無効になった時さ
それまでは買って買って買いまくれ
それとも俺たちへの借金払えるのか
ヒー
ター入れてこい
早く
うわぁなんだよどうした
クモ
殺せよ
パパやってよ
ほらこっち来て殺せ
やれよやだ
やれってえっ
葉っぱだよバッガー 何だ
お客様がお見えです誰 警察です
すぐ戻る
家に入れたのか
例状を見たのか礼状
ポーランド語でなんて言うんだ
ハレス捜査官
お友達か
ハロルド・ジアルダーナ刑事だ
SXの対策本部にいる
初めまして
けど礼状がないなら帰ってくれませんか
忙しいんでね
そのようだな
コメディアン顔だね
鼻の骨おったの
電話でもよかったんだが
わざわざ出向いたんだぞ
署で話を聞かせてほしい
話マットベビラッカーの件で
パパ?
ああ プールにボード出しておいてくれ
パパもすぐ行くから
弁護士を呼ぶか一人で来るかは任せる
都合のいい時間を言ってくれ
帰りがてらゴミを下まで運んでくれないかな
明日ゴミの日なんだ
行こうか
前にも来たFBIだよね
何のよ?
別に
ママには内緒だぞ、心配するから
何か分かったか?
例の会社に大口投資してる連中のリスト
それだけだトニーとは会ってないし
トニーがマットってガキをやった時は
何の話だ
とぼけんな
冗談じゃねえぞ
落ち着け
その頭に生に玉一発ぶち込んでやりてえよ
目撃者がいたんだ
やばい状況なんだよ
このゴニを呼んで俺に隠し事はするな
ここで正直に答えなかったら
50年は覚悟するんだな
お前知ってたのか
いや
ソプラヌが何か企んだな
すぐに俺に知らせて
盗聴マイクをつけろって
知らなかったって言ったろ
じゃああの晩一緒にいたのはお前じゃないんだな
共犯者は大柄だったってさ
え
ああ
だが顔は見えなかった
そうかそうそう、トニーと一緒にいたのはお前じゃないのか
何バカ言ってんだ、わけわかんないね
わかんなきゃ言ってやるよ、
やばいまではするな
お前が二度と出てこれないようにすることだってできるんだぞ
今はお前の言うことを信じるが、これだけはやってもらう
トニーの声をテープに取れ、
俺がマットを殺したってセリフをな
ノイズはなし、咳払いもなし、鼻かんでる音もなしああ、
わかったよ、だけどな
もし一緒にいたのが俺だとしたら
それはトニーに俺を信用させるためだ
点数稼いで
俺への疑惑を打ち消すためにさ
つべこべ言わないでやることやれ
トニーの殺しの話をテープに録音しろ
目撃者誰だ
それは言えん
あんまり調子に乗るんじゃねえ
それでそれで?
逮捕するだけの証拠を掴んでるなら、今頃君は檻の中だ
じゃあなんで署に呼びつける?
話をあれこれ聞き出すためさ
裁判になった時、矛盾があればそこを突かれる
行くべきか?
行くと言ったのか?
まさか
よろしい、
引き延ばせ
その間に準備を整える
スピード違反はするな、逮捕の口実になる
聞いてるのか?
聞いてるよ
大丈夫か
頭がズキズキする
どうしたんだ
何があった
悩みがあるのか話してみろ
去年の父兄が言ってたけど
死にやないと明け方までやる方がいいって
そうすればダンスも存分にできるし
酒屋も閉まってるから
多数決取るそうね
もうこんな時間
ナタリを送っていかなきゃ
一緒に乗ってく?
いいや兄が迎えに来るから
車はエリックが使ってるの
じゃあ来週うちで細かいところを詰めましょええ
じゃあね
残ってくれて嬉しいわ
カメラ 私ね
エリックの車のことごめんなさい
トニーにすぐ返せって言ったんだけど
仕方ないわ
デイビットがバカな真似をするのは
これが初めてじゃないから
エリックも大学入るし
車がない方が成績が上がるかも
もうすぐ発表ね
気が気じゃない
ジョージタウンが分かるといいけど
第一希望なの
うちのメイドはバークレンに行きたがってるのよ
今終わったとこ
遅れてごめん仕事が長引いて
兄よ壁紙とか内装の仕事してるの腕は確かよ
紹介するはこちらカーメラソプラの兄のビグよよろしく
素敵なお家ですね
ありがとうでもそろそろ手直ししなきゃ
内装ならビグに頼んだら
ちょうどダイニングルームの壁紙を貼り替えようかと思ってたの飯とかあります?
ああ、もちろん
でも仕事はできるけど信用はできないかも
じゃあねカーメラ、お邪魔したわ
近いうちにお昼でも食べに行きましょう
アーティの店行った?
まだじゃあ今度ね、
約束それじゃあまたええ、
近いうちお電話しますね
いい人だ
妙な気起こさないで
旦那はトニー・ソプラノよ
人妻には手は出さない
結婚指輪は尊重する主義だ
彼女の指輪
死人の指輪から抜いてきたのよ
デイビッド下にいるの
今行く
何やってんの
電球を取り替えてるんだよ
光が反射して見にくいから
明日ビリヤード台に乗るなっていつも言ってるくせに
リーチ素敵素敵よ
あなたが最高
あなたが一番
あなたが一番よ
ああ いいわ いいわ
あなたがボスよ
ボスになって ボスになって
リッチ あんたが最高ああ ああ
のし上がって ボスになってああ
なんでやめんのよ
なんだ今のは何のし上がれ 何が言いたいんだ
何が?
とぼけるな
どういうつもりだ
ただの愛の表現じゃな
わざと言ってるだろ
だってあなた情熱的な方が好きでしょ
あんたが最高
ボスになれ
のし上がれえ?
なんなんだよそれあれ?
やってる最中に なんでそんな言葉が出てくるんだよ
強い男ってエロチックじゃない
また俺をけしかける気か?
やーね リッチーってば
俺は忠誠を守る
それが掟だ
ポール・カスタラーノに言えば?
俺は昔肩着の男だ
うちの弟は
頼りないって言ってる
確
かにトニーは礼儀っても知らん
アンクルジュニアはまだ力もあるしあ
んたを高く買ってるわ
孫子の兵法にもある
敵を油断させといて 攻めろって
トニーのやつ
俺がやった大事なジャケットに
唾吐き上がった
耳かっきってやりたかったぜ
ちょっと待ってて
何ママ
欲しいものがあるなら言ってくれれば持ってくわよ
あんたまたマリファナ吸ってんのかい
あたしゃテレビ見たいんだよ
ママの部屋にもテレビ買おう
大したもんだ
あんたは大富豪かい
金を湯水みたいに使ってささあ
商人来いってそう言いやがる
話を固める気だな
なんで連中お前のとこには行かないんだ
来るのも時間の問題だろ
捕まったら何年食らう
最低20年
おいでなスター イタリアンブラザーズが
まずいな どうにも
さっさと言え 札の情報は何だって
落ち着けとね、なんとかなる
垂れ込みで漏れたわけじゃねえ
よかった
よくもねえ、
目撃者がいたんだ
おい何言ってんだ
冗談じゃねえくそ!
お前誰か見たか?
あそこに誰かいたか?
知らねえよ
騒ぐな、道で会っただけだ
ありがたいねえ
知ってるやつか?
いや、身元は分からねえ
肩着だってことしか
正義の味方気取りってやつだよ
しばらく雲隠れした方がいい
いつも逃げる準備はしてある
トンズラ得意だもんな
過ぎたことをいつまでも言うのはやめてくれ
まったく悪夢だぜ
金を動かさなきゃな
雲隠れしてミッキーマスーコの身の前はごめんだ
あの野郎はろくに金も持たないで逃げて
エルビスカントリーのネズミだらけのモーテルでくたばった
どこだ
ユダヤ人もイタリア人もいねえところだよ
よくわからん
来たぞ
来ちまったよ
バカが戻ってるデビッド
ついに訴訟の通知が来ちまったぞ
この店ももうおしまいだ
閉めさせられちまう
後にしろ取り込み中だ
もう詐欺だってばれたぞ
オラ刑務所行きだてめえ
うるせえさっさとオフィスに戻れ
行け
デイビッド
お前よくやってる
目撃者の方は任せろ
エオベール オトバン
その通りだ
意味わからないくせに
バカにすんなよ
わかるのか
わかるさじゃあなんて意味だ
意味はこれケツにツッコメだ
笑ってる場合かよ一生無職らしになるかもしれないのに
そんなの笑い飛ばせ
外で食事なんて1ヶ月ぶり
旦那はディナーになんて連れてきてくれないしね
最近デイビット前にも増して様子が変なの
忙しいんでしょ
うちの人
病気なのよ
ギャンブル病に取り憑かれてるの
あなたも大変ね
店だけは無事でよかった
私の名義だから勝手に処分したりできないもの
でも立ち直ってくれると思う
ああ
貸して
お任せでいい?
お二人にはとびっきりのスペシャルメニューを用意するから
そう言ってくれるのを待ってて
注文はペレグリノだったけど
これ試してみて
ラムロサが手に入ったんで
おすすめだよ
こないだお会いしたお兄さん
とっても面白そうな人ね
ビクはね
奥さんが亡くなるときも
月っ切りで看病してた
ほんとやもめなの
若いのに
乳がんでね
それでどこか悲しげだったのね
お子さんは
いないわ
不妊症だったの
お兄さんの夢見たほ
んとにいやね
ビクもあなたを気に入ってたわ
夢で壁紙貼り替えてた
じゃあ貼り替えを頼みたいっていう潜在意識が夢に出てきただけでしょ
アンソニー
いいもんやる
なに
見ろフェンウィッグの吊り沢だぞ
ありがとうクリスマスに星があってたろ
あん時は品切れだったがやっと手に入った
船を出して釣りに行こう
いいね
今日この後は
今から釣りに行くの
いやそうじゃなくて
映画でも見に行かないか一緒に
無理
無理って何で
モールに行く
モールに行くのに映画は無理
みんなと行くんだ
ブラッドとアレンとハイディ
妹も来るかも
ダブルデートか
そんなんじゃないよ
モールに行くだけよく行くんだよ何しに
何か食べたりクッキーとか
とにかく約束してるから
分かった行けよ
またな
娘も同じことをやってた
あの年の頃
男と女とゾロゾロつるんでなんなんだ?
あなたはどう思います?
俺たちは一対一でデートしたよ
親父は気もんでたっけ?
女の子を押し倒しでもしたら
向こうの親が怒鳴り込んでくるからな
本当のところは
息子さんの友達付き合いが気になるんじゃなくて
あなたの誘いを断ってモールに行ったことが気に入らないんじゃない?
自分の世界を持つ年頃なんだな
親のいない世界をね
親なんてもんはうっとうしいだけだろう
そうかしら
でもあなたはよく息子さんと一緒に過ごしてるんでしょ
それももう終わりだ
おしまいここまで
親としては複雑な気持ちですね
子供の成長は嬉しい
でも離れていくのは寂しい
しばらく来ないかも
長くなるかもな
何もしてないんだが
何か言わないのかよ
まあそれはお気の毒にとか
この話題を論じるのはやめましょう
言っとくけど俺はな
間違ったことはしてない
この話題はやめましょう
一生無職らしになるかもしれないって時に
俺は分析に相談もできないのか
何のための分析だよ
どんな気持ちですか
刑務所行きになるかもしれないというのは
もう少し子供たちのそばにいてやりたい
特に息子
あいつが一人前になった後なら何でもすりゃいいさ
逮捕でも終身刑でも電気図でも
こんなあなたは初めてね
どんな怖がってる
怖いってのは違うな
どんな気分かって言うと
なんかなそう
くたばっちまえ
くたばっちまえって気分だよ
無所に行く筋合いはない
薬はどうしてます
この辺でやめましょう
どうだ
目撃者はまだ見つからない
ダメか相手はFBIだぞ
警察と違ってクリスマスツリーを買ってやってもありがたがらねえ
連中の情報を聞き出すのは至難の技だ
分かった帰って休め
バタビンによって何か腹に入れねえか
いや
欲しいものがあったら何でも言ってくれ
考えとく
行け
大丈夫だ
どうに
何してるんだ
お前こそここで何してる
俺の店だ
まったく見る影もないな
おいおい、飛行機のチケットが来たぞ。
あんたとリッチで分けるのか?
俺のだ。
俺のアイディアだ。
ここで寝てるのか?
時々な。
家より気が楽だ。
それ分かるね。
お前が転校してきた時覚えてるよ。
バーデンからだっけ
親父が軍人で
覚えてるかパターソンの連中が
ギャレットマウンテンでお前を車の中に閉じ込めたろ
俺は石でそいつの目を殴ってやった
恩に来てる気か
ゲームに手を出すなと言ったな
なんで俺を入れた
お前が店やってるのを知ってたからな
俺とお前の関係は言ってみりゃサソリとカエルさ
それにもしお前が勝ってたら泣くのは俺の方だった
だろう
最後はどうなる
最後か
倒産させるのさ
おい今さらめそめそするなよ
知ってるだろ俺たちはこうやっておまんま食ってるんだ
これが終わりは自由だどこへでも行け
いい加減にしろよ
アーソニー
頑張れ
それじゃしよう
頑張って
アーソニー
やったわね いいレースだったわ
単打もたつかなきゃ2位に入れたのに まるでお魚みたいだった
パパは?
来られなかったの
そう会議でね この次はきっと来るって
今年はこれが最後だ
じゃあ来年は来てうん
分かったぜ
金庫あるかあるが
前払いかね
40万ちょっとある
預かっててくれ
逮捕が迫ったら俺は街を出る
で女房週に1回ここに起こすから
金を渡してやってくれ
何も聞かず何も言わずに
全額欲しがったら全額やってくれ
それはないと思うがカメラバカじゃない
この金が底をついたら
そうなる前に帰ってくるさ
目撃者もいつかは見つかる
聞かなかったぞ
明日は学校だろう
だから
もう遅いぞ寝ろ
聞こえたか
アンソニーに謝って
何をトニー
水泳大会見に行く約束だったでしょ
しまった忘れてた
どうして忘れたりできるの
他に用があって
もう少しで2位だったのよ
あなたが来てなくてがっかりしてたわ
俺が映画に誘った時は断って
モールなんかに出かけやがったんだぞ
何を拗ねてんのよ
行けたら行くって言ったんだ
どうしちゃったのあ
なた変よ今週ずっとよ何かあったの
なんでもない
話してもくれないの
ほっといてくれ疲れてるんだ
今日の埋め合わせはそのうちする
どこにいたのクリスの病院にでも行ってたの
行ってきたよクリスのとこ
どんな用事より息子にちゃんと愛情を伝えてあげる方が親として大事じゃないの
愛情ならお前がくれてやれ知るか
何ですって
なんて人あったらどうしたんだ
やだパパもう脅かさないでよ
おい消してくれ
なんで暗い中にいるの
さあね
気分かな
座れ
これからネットやるの
いいからちょっと座れ
ほら
最近どうだ何が
最近どうしてる何やってる
言ったでしょチャット
もういい
お前を愛してる
パパお前はそれを分かってるか
知りたいんだ
ちゃんと伝わってるか
ええ
愛されてるの分かってる
ママは愛が足りないって言うんだ
無視すれば?
パパがやることは
これまでやってきたこともこれからやることも
全部お前とアンソニーのためだからな
もう寝たほうがいいよ
お前は母親にだが
本当のところは
俺そっくりだ
気持ちもよくわかる
俺を偽善者だと思ってるだろう
もう寝るね
ああおやすみ
パパ
まだ寝ないの
こいつを飲んじまってから
そうそう
おやすみ
おやすみ イメト
誰だって
みんな偽善者じゃない?
おやすみ
仕事はかどってる?
サンドイッチでもどう?
レストランみたいだな
やめてよ今は結構です
ねえよかったらこれを使って
あなたが持ってたピクニッククーラーをあげちゃったんでしょ嘘だよ
弁当作ってほしくてちょっと行ってみたんだ
そうなの
手料理に飢えてるんだな
女房は料理う
まかったかな
奥様のこと聞いたわお気の毒にね
ありがとう
そうだパウダールームお願いしたいんだけど
今見てもらってもいい?
ちょっと相談したいのああいいよ
今の壁紙だとなんだか圧迫感がある気がするの
なるほどね縦のストライプか
ええ人に勧められてね
このドアの裏にも貼っちゃったのバカみたい
そうだな
狭いわりに柄がうるさすぎる感じだ
どうしたらいいと思う
ペイントとかシンプルな感じで
例えば朝のクロスを貼るとか
どうしよう
私ってのはこんなこと初めてなのよ
神に誓って
それが悪いんだ抑えきれなくて
こんな気持ちになることなんかなかったのに
もう何年も
俺もだこんなこと二度としないから
そうそうよね謝るいいの忘れて仕事に戻りましょう
エリックはどうなるの
ただ一人母親だと信じていた人から引き離されるなんて
あの子がどれだけあなたを愛しているか
こんなこと許せないわ
いやダリッジってば
はいおじさん
食べ物買ってきた
サラミ好きでしょ
ありがたい
ママがよろしくだって
ベッドルームに持っていけ
スニーカーは置いてけ
試しにどれか履いてみない
わしは履かん
うちの車は洗ってる小僧にくれてやろう
かわいそうにボロボロのを履いてるからな
あんたは優しすぎる
そこが弱点だ
妊娠したと言ったか誰
ちょっと目を離すともう話がわからなくなる
この女は先週
保健調査員と年頃になったんだ
トニーに礼を言っておいてくれ
トニーに?
俺の取り分だぞ
まあいいや今のは取り消し
くれたのはトニーだ
俺はねジュニア
もう見てられないんだ
まあいいや
言い出したら最後まで言え
もう忘れたでは言うな
奴はあんたを存在に扱いすぎる
店から盗み放題だったのに
あんたにくれたものといえば
ガラクタだ
ゴミ家業だって
あんたの島を奪った上に
今度は俺の島まで
わしにどうしろと
裁判待ちの身だ
悪かった
傷をえぐる気はないが
不協和音はこのまん
奴は身を引くべきだと思わないか
老いのことか
ここでそんな話をするな
でもジュニアいや、
奴は本当なら一年前に道で殺されてた
知ってるよ
あ
んたも知ってるだろ
誰が悪い子か教えてやろう
目一子だよ
昔弟の家に行った時財布の金を抜かれた
まだ10歳の女の子がね
用心に越したことはないミス・
ソプラノ
カリフォルニア大学バークレー校への入学を認めます
ニューヨーク大学への入学を許可します
いかがです?
これさえあればホームメイドソーセージも簡単に作れます
おばあちゃん
ジャニスが鍵をかけていかなかったね
郵便配達にも信用できないのに
ねえ聞いて
今日大学から通知が来たのへえ
でどうだった?
バークレーが合格
ニューヨークが合格
コロンビアが補欠
ペンシルバニアがダメ
ボーデンがダメで
ブラウンが合格
他のところはどうだったの
ジョージタウンは
補欠合格
大手を振って喜べるね
ありがとうおばあちゃん
ああ
鍵閉めてってくれ
もしもしカーメラビクだけだはい
元気?
ああ元気だよ
あれから考えたんだけど
今朝のことをもう一度話しておきたくて
いいのよ気にしないであれはどうかしてたのよ
顔を合わせるのが気まずいようなら
俺はよその仕事に行こうか
お宅の方はもうラモン一人で仕上げられるし
大輝もいらないよ
材料開くね
やめてそんなつもりはないわ
多分俺
女房が死んでからそばに誰もいなくて
わかるわ
それなら
何
ねえ
明日はラモーンによその仕事に行ってもらわない
そうすれば二人でゆっくり話し合う機会が持てるでしょ
お昼休みとかに
ああ いい考えだ
ラジオ用意しとくわ
若鶏のガランティーヌと
それとハーブのサラダと
ワインはバローロでどう?
すごい、そいつは剛性だな
じゃあ、決まりね、電話ありがとう
それじゃあ
また明日え、
明日話しましょう、
じゃあね
今の誰?
壁紙の職人さん
いやだ
何
どうしよう大変だわ
どうしたんだ被害者の身元が判明
殺されたのはマットベビーラッカー
ソプラノファミリーの一員ですって
何だと見せろ
捜査当局は固く口を閉ざして語らないが
マフィアの大物が絡んでいると思われる
怖いよ刑事の電話番号は
冷蔵庫のメモ
あの嘘つきどもめ
どこだ冷蔵庫の上のメモよ
どこにあるんだ
だから寄せって言ったのに
あなたが英雄気取りだから
デイフィッド今までどこにいたんだ
ごめんな呼び出して
妹がお前のこと死ぬほど心配してたぞ
悪かったよ
電話もしなくて
世界中に俺が悪かったって謝りたい気分だ
またギャンブルに手を出して
手を出してしまったのか
ギャンブルどころじゃない
破産したの
なんてこと
俺はおしまいで
今度こそ本当に終わりで
落ち着けきっとなんとかなる
また厚生施設に入るんだ
借金はコツコツと返していけばいいじゃないか
厚生施設ね
そこでギャンブル依存症を治すんだ
よく言うよ
俺が死ぬほど悩んで苦しんでる時に
あんたはどこで何してた
何二人とも
あんたもクリスティンも知らん顔しやがって
そっぽ向き上がったじゃないか
人のせいにするのか
クリスティンをそんな風に言い上がったら承知しないぞ
クソくらいだ
あんたも
いくら負けた
いくらだ
ギャンブルでいくら吸ったんだ
全部だよ
どういうことだ
全部って言ったら全部さ
全財産取られたんだ
有金も会社も全部だよ
お前ってやつは
会社ももう倒産だ
関材人が来て一切合切持ってくだろう
まったく
よくもここまでやってくれたな
エリックが大学に行ったら
今日ジョージタイオンから合格数字が来たのも知らないだろう
とにかくエリックが家を出たらすぐお前も出て行け
二度と妹につけつくな
まさか学費まで使い果たしたのか
なんてことしやがる
このバカ野郎が
よくそんな真似ができるな
それでも親か
まったく
仕方ない
子供の教育費は俺が出すすまない
すまない
感謝するユピ君
ちょっと待て
どうして会社まで取られる
あれはクリスティンの名義だろ
ギャンブルで吸ったんじゃない
じゃあどうしたんだ
悪い連中と関わりあって
そいつらに借金があって
ソプラノのやつが
そうだよ
相手はトニーソプラノさ
はめられたよ
連中がずかずか会社に乗り込んで
借金分は
いただくって何もかも
絞り取って警
察には
無駄だよ
警察なんかに行ったって無駄さ
ある晩俺を脅しに来たんだ
生まれてこの方
あんな恐ろしい目に会ったことがない
お前にはこの怖さがわからないだろ
1944年フランスでジョージ・パットン将軍は軍を率いて戦場に向かいました
国内では彼に対する批判の声が高まっているのを知っていたので
名誉を回復するためにもここは一つ戦場で輝かしい功績をあげたいところでした
はい 肩がついたよ
って言うと
何も起きてないのに何かを見たと言ってた野郎がいただろう
ああ そ
いつが納得したのさ
本当は何も起きてなかったって
トニー
ああ
ぐっすり眠るんだな
攻撃は最大の防御である
ドイツ人を大勢殺せば殺すほど
味方の死傷者は少なくて済むと彼は言いました
パットンの敵に対する憎悪は
部下を思う気持ちの表れでもあったのです
ほっとした顔ねああ
ああ
でその目的者っていう人は
ただ単に気が変わっただけなの
さあ俺は知らねえ
知らない
なんだその言い方
イタリアに行った時なあ
んたによく似た感じの人に会ったよ
女だ
何もなかったけどな
私とどう似てるの
頭がいい
彼女なんて言ったと思う
なんて言ったの
自分の最大の敵は自分だってさ
それって格言みたいなものでしょ
イタリア行ってみな
彼女は
魔女みたいでさ
わかる?
超能力とかじゃなくて
信用しないってわけじゃないけど
向こうには古い文化が生きてるんだ
だから信じてるんだよ魔女とか
巫女とか
巫女?
だからあんたも一度行ってみな
やりたくなる女だった
でも彼女の言うことは当たりだろ
自分のしたことは自分に降りかかってくる
あ
んたもずっと言ってたよなあ
なたもそう思ってるんでしょ
無意識に
いつか足を洗う気はあるの
あのさ何
俺でっかい玉をかわしてさ
ものすごくいい気分なんだ
だから今日は分析はいらねえ
免許を拝見しますよ
トニー、何しに来た?
これお前に
なんだ
5万ドル
やめろよそんなもん
俺が半身麻痺になったからか
寄付だよ寄付
脊椎損傷者のための基金に役立ててくれ
俺はまた歩けるようになるさ
分かってるよ
でもまあこいつを寄付すれば
お前の株も上がるし
人のためにもなる
何なんだよそれ
俺に広告党になれっていうのかそういうことか
いいから受け取れよ
どう使ってもいいから
やめてくれよ
受け取ってくれ
頼むから
便利
ありがとう
ありがとうな
リリアナ出てくれる?
You're still the one I belong to
The one that I belong to
You're still the one I want for life
You're still the one that I love
The only one I'd love
ラモンおはようございます
ビクさんは来ませんあら、
どうしたの病気?
ええ、
別の仕事が入って
そう、
そうなの
そっちいいか
引っ張れはいよ
掃除したいか
ああダメだ
したいよ
させてやりたいが監視に見つかるとうるさいからな
誰も見てないよ
どうかな?
いいじゃんよし
いいか?
ボートの操縦は車とは違う
すぐには止まれないし、すぐには曲がれない
先を見越して動かなきゃダメだ
かっこいい
620馬力だぞ
やめろ! 来な!
私 アラバスから!来な!
おー アラよ!